SWIFT UI 2 - 侧边栏和标签
设置侧边栏导航，用于iOS14和macOS
你好，欢迎回来
参加第四节SwiftUI课程
今天，我们将学习新的侧边栏
Apple重新设计了大多数iPad应用程序
以容纳新的侧边栏
因为它将与Mac应用程序更加一致
从用户界面的角度来看，我们现在能够
利用iPad上可供我们使用的所有空间
这里的导航栏有很多内容
你可以有多个分组，可折叠的菜单
甚至是非常深入的多级导航
最重要的是，它可以折叠
它将保留在导航栏上
如果是处于横向模式
你不会看到它
你可以从左侧滑动
或者你可以单击此按钮以启用菜单
iPhone顶栏的大部分将被替换为
iPad的侧边栏，但你可以在iPhone上同时使用两者
这样你就可以决定同时拥有
顶栏和侧边栏
实际上
它就是一个带有导航标题的列表
安装起来将非常简便
它将具有非常强的适应性
回到Xcode
我们要为侧边栏创建一个新文件
Command + N
按Enter，选择SwiftUI视图
我们将其命名为侧边栏
让我们重新启用预览
我们将用标签代替文本
首先，我要删除它
使用Command + Shift + L来搜索标签
直接拖动到代码
放在花括号之间
标签的妙处在于它将
用1行代码取代约4行代码
在这里你可以自定义文本
以及SF符号名称
让我们双击"标签"，然后将其更改为"课程"
对于SF符号
我们将其更改为book.closed
现在要创建侧边栏菜单
你要做的就是将其嵌入列表中
首先，我们按住Command，同时单击标签
我们将其嵌入到Vstack中
然后我们将Vstack更改为List
非常妙的是可以设置列表样式
输入 .listStyle
我们将其设置为SidebarListStyle 加括号
这时，样式就设置好了
但是我们还缺少导航
为了设置导航
我们需要将它放入到导航视图中
我要通过Command + click，将其嵌入VStack
并将VStack更改为NavigationView
现在如果我点击播放
在滚动时，你会看到我有导航栏
这意味着我可以在此处放置标题
在listStyle之后
我们要输入 .navigationTitle
然后输入Learn
有了导航标题之后，当我滚动时
它会切换到导航栏
我可以很容易地添加更多菜单项
我只需复制并粘贴标签
这将会在它们之间添加一个分隔符
我要最大化这个空间
我要填写一些内容
下一个是Tutorials
该图标将会是
list.bullet.rectangle
你可以使用自己的图标，并创建自己的菜单
让我做下一个
你可以复制和粘贴我的代码
它会显示在文字描述部分
正如像标签栏一样，我们要确保
当我们单击其中一个菜单项时
它会转到屏幕本身
对于第一个标签，我要按住Command，然后点击
将其嵌入 VStack 中
我这次将使用
NavigationLink加括号
Destination ，小写字母
然后将其链接到CoursesView，加括号
我这样做之后，你会在这里看到箭头
我可以单击它，然后转到我的视图
这就是侧边栏在iPhone上的样子
对于iPad，我们将切换设备
然后我们选择11英寸iPad Pro
我们将需要缩小一点
你会发现它基本上是完全相同的
只是它是从左侧滑动的
现在你会注意到，在默认情况下
没有内容加载
老实说，我不知道这是否是设计使然
但是我找到了一个解决办法
就在列表之后
我们将插入课程视图
输入 CourssView，加括号
当你首次加载应用程序时
默认情况下将显示此屏幕
在预览中
它不会显示横向模式
所以为了测试
我将通过 Command + R
或单击此处的播放按钮
然后转到iOS模拟器
这将会构建应用程序
当我建立应用程序时
你会注意到，在默认情况下它会加载我的卡上
那是因为我还没有设置初始屏幕
因此，它将要加载的第一个文件
被称为DesignCodeCourseApp
你可以看到，它被链接到ContentView
我们可以将其更改为侧边栏，再次按Command + R
太棒了，你可以在左侧看到我的侧边栏
你可以选择它
在默认情况下，还会显示此内容
你可以切换侧边栏
这非常顺畅
因此，只需几行代码
我能够创建一个漂亮的动态用户界面
这里可以放入很多内容
最后还有一件事
你还可以为课程视图设置导航标题
用于菜单中的任何视图
为此，我要去CoursesView
在listStyle之后
我们将设置 .navigationTitle
这次我们要输入 Course
让我们再次运行应用程序
太好了
你可以看到，在左侧出现了菜单
还有带标题的内容
当我滚动时，过渡非常顺畅
这就是我今天想向你展示的内容
在下节课中，我们将测试此用户界面
并对Mac应用程序进行一些调整
我们下节课见
designcode.io